1- Finalizar form da Grade -OK
    1.1 -Repensar modelo

2- ajustar dropdown da grade na form do pedido -ok
3- Mudar nome pedido_base/pedido_item para pedido_carregamento/pedido_item - OK
4- Alterar cadastro_cliente e cadastro_grade para cliente_cliente e cadastro_cadastro -OK

4- Arrumar template main-ok

5- Criar App Multa com classes Carregamento e Item
Multa.carregamento
vl.multa = Calculado (Se "id no show" = S então (("Valor base multa" * 0,05)+"Vl Fixo") senão, 0)

Multa.item
vl.multa = Calculado (Falta * Valor base multa)

6- cadastro de Tipos de multa -ok


7- Campo de quantidade carregada deve ser automatico read only =qtd embalagens-qtd falta

8- corrigir bug do view permission -OK

9- Limite de horas do cliente - alterar para campos hora e minuto -OK

10- Fazer change list dos Pedidos com os nomes:
Fill Rate: - Somente mostrar registros onde a falta <> 0 e
No Show:  Permitir que seja consultado qualquer Pedido/Nota/Ordem de compra

11- Máquina de estados: Pedido ->Programado ->Chegar ->Inicio ->Fim ->Liberação.
Emitir erro se tentar iniciar carregamento, mas o caminhão está no status "Programado" por exemplo.

12 - Fazer um dump do db para teste no servidor.
https://coderwall.com/p/mvsoyg/django-dumpdata-and-loaddata

